Repository: dufutaoraul/Seth365-ios
Catalog: Seth365/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Save
zh_hans: 保存

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Done
zh_hans: 完成

source: Settings
zh_hans: 设置

source: OK
zh_hans: 好的

# tab.calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# tab.today
source: Today
zh_hans: 今日

# tab.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# calendar.title
source: Calendar
zh_hans: 日历

# calendar.locked.title
source: Not Yet Unlocked
zh_hans: 尚未解锁

# calendar.locked.tomorrow
source: Wallpapers for %@ will be unlocked tomorrow! Good things are worth waiting for!
zh_hans: 明天就能解锁 %@ 的壁纸啦～ 好饭不怕晚，精彩值得等待！

# calendar.locked.days
source: Only %d days until wallpapers for %@ are unlocked! Be patient, surprises are coming!
zh_hans: 还有 %d 天就能解锁 %@ 的壁纸啦～ 耐心等待，惊喜即将来临！

# calendar.locked.future
source: Wallpapers for %@ need more time to unlock. Good things are worth waiting for!
zh_hans: %@ 的壁纸还需要等待一段时间～ 好东西值得等待！

# wallpaper.list.title
source: Wallpapers for %@
zh_hans: %@的壁纸

# wallpaper.filter.all
source: All
zh_hans: 全部

# wallpaper.count
source: %d wallpapers
zh_hans: %d张壁纸

# wallpaper.detail.save
source: Save
zh_hans: 保存

# wallpaper.detail.poster
source: Create Poster
zh_hans: 生成海报

# wallpaper.save.success
source: Saved Successfully
zh_hans: 保存成功

# wallpaper.save.success.message
source: Image saved to Photos. To set as wallpaper: 1. Open Photos app 2. Find the saved image 3. Tap Share button 4. Choose "Use as Wallpaper"
zh_hans: 图片已保存到相册。 设置壁纸方法： 1. 打开「照片」App 2. 找到刚保存的图片 3. 点击分享按钮 4. 选择「用作壁纸」

# wallpaper.save.failed
source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

# wallpaper.save.go_set
source: Set as Wallpaper
zh_hans: 去设置壁纸

# poster.title
source: Create Poster
zh_hans: 生成海报

# poster.generate
source: Generate Poster
zh_hans: 生成海报

# poster.detecting
source: Detecting QR code position...
zh_hans: 正在检测二维码位置...

# poster.qr.set
source: QR Code Set
zh_hans: 已设置二维码

# poster.qr.not_set
source: QR Code Not Set
zh_hans: 未设置二维码

# poster.qr.hint
source: Drag to move, pinch to resize
zh_hans: 拖动红框调整位置，捏合调整大小

# poster.qr.go_settings
source: Please upload QR code in Settings first
zh_hans: 请先在「设置」中上传二维码

# poster.detected
source: QR code position detected
zh_hans: 已识别到原图二维码位置

# poster.not_detected
source: QR code not detected, using default position
zh_hans: 未识别到二维码，使用默认位置

# poster.tip
source: Tip: Drag to move | Pinch to resize
zh_hans: 提示：拖动移动位置 | 双指捏合调整大小

# poster.no_qr.title
source: Please Set QR Code First
zh_hans: 请先设置二维码

# poster.no_qr.message
source: Please upload your QR code image in Settings first
zh_hans: 请先在「设置」中上传你的二维码图片

# poster.no_qr.go
source: Go to Settings
zh_hans: 去设置

# poster.save.success
source: Saved Successfully
zh_hans: 保存成功

# poster.save.success.message
source: Poster saved to Photos
zh_hans: 海报已保存到相册

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.my_qr
source: My QR Code
zh_hans: 我的二维码

# settings.qr.set
source: QR Code Set
zh_hans: 已设置二维码

# settings.qr.not_set
source: QR Code Not Set
zh_hans: 未设置二维码

# settings.qr.hint
source: Will replace QR code in wallpaper when creating poster
zh_hans: 生成海报时会替换壁纸中的二维码

# settings.qr.select
source: Select QR Code
zh_hans: 选择二维码

# settings.qr.change
source: Change QR Code
zh_hans: 更换二维码

# settings.qr.delete
source: Delete QR Code
zh_hans: 删除二维码

# settings.qr.delete.title
source: Delete QR Code
zh_hans: 删除二维码

# settings.qr.delete.message
source: Are you sure you want to delete the saved QR code?
zh_hans: 确定要删除已保存的二维码吗？

# settings.preferences
source: Wallpaper Preferences
zh_hans: 壁纸偏好

# settings.language
source: Language
zh_hans: 壁纸语言

# settings.orientation
source: Orientation
zh_hans: 壁纸方向

# settings.switch
source: Wallpaper Switch Settings
zh_hans: 壁纸切换设置

# settings.switch.range
source: Switch Range
zh_hans: 切换范围

# settings.switch.random
source: Random Index
zh_hans: 随机选择序号

# settings.auto
source: Auto Change Wallpaper
zh_hans: 自动换壁纸

# settings.auto.shortcuts
source: Setup Auto Wallpaper
zh_hans: 配置快捷指令

# settings.storage
source: Storage
zh_hans: 存储

# settings.cache.size
source: Cache Size
zh_hans: 缓存大小

# settings.cache.clear
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# settings.cache.clear.title
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# settings.cache.clear.message
source: This will clear all downloaded wallpaper cache. You will need to re-download when viewing.
zh_hans: 这将清除所有已下载的壁纸缓存，下次查看时需要重新下载。

# settings.cache.calculating
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.version
source: Version
zh_hans: 版本

# settings.year
source: Valid Year
zh_hans: 适用年份

# settings.daily_count
source: Daily Wallpapers
zh_hans: 每日壁纸数量

# shortcuts.title
source: Auto Wallpaper
zh_hans: 自动换壁纸

# shortcuts.subtitle
source: Use Shortcuts to automatically change wallpaper
zh_hans: 通过「快捷指令」实现自动切换壁纸

# shortcuts.mode.auto
source: Auto Switch
zh_hans: 自动切换

# shortcuts.mode.save
source: Save Only
zh_hans: 仅保存

# shortcuts.limitation.title
source: Important Notice
zh_hans: 重要说明

# shortcuts.limitation.content
source: Due to iOS limitations, apps cannot directly set wallpaper. But you can use Shortcuts:
zh_hans: iOS 系统限制，App 无法直接设置壁纸。但可以通过「快捷指令」实现：

# shortcuts.limitation.1
source: Seth365 provides "Get Wallpaper" function
zh_hans: Seth365 提供「获取壁纸」功能

# shortcuts.limitation.2
source: System Shortcuts has "Set Wallpaper" action
zh_hans: 系统「快捷指令」有「设置壁纸」动作

# shortcuts.limitation.3
source: Combine both = Auto wallpaper change!
zh_hans: 两者结合 = 自动切换壁纸！

# shortcuts.step1.title
source: Find Seth365 in Shortcuts
zh_hans: 在快捷指令中找到 Seth365

# shortcuts.step1.content
source: Seth365 shortcuts are automatically registered. Find them in the Shortcuts app:
zh_hans: Seth365 的快捷指令已自动注册到系统，你可以在「快捷指令」App 中找到：

# shortcuts.get_wallpaper
source: Get Seth365 Wallpaper
zh_hans: 获取 Seth365 壁纸

# shortcuts.get_wallpaper.hint
source: Returns image, use with "Set Wallpaper"
zh_hans: 返回图片，配合「设置壁纸」使用

# shortcuts.save_wallpaper
source: Save Seth365 Wallpaper to Photos
zh_hans: 保存 Seth365 壁纸到相册

# shortcuts.save_wallpaper.hint
source: Directly saves to Photos
zh_hans: 直接保存到相册

# shortcuts.open_app
source: Open Shortcuts App
zh_hans: 打开「快捷指令」App

# shortcuts.search_hint
source: Search "Seth365" in the Shortcuts app
zh_hans: 在快捷指令App中搜索「Seth365」即可找到

# shortcuts.batch.title
source: Batch Setup Tips
zh_hans: 批量设置技巧

# shortcuts.batch.content
source: Want to change wallpaper every hour? Here's how:
zh_hans: 想要每小时换一次壁纸？可以这样快速设置：

# shortcuts.batch.1
source: Create one automation (e.g., 7:00)
zh_hans: 先创建一个自动化（比如 7:00）

# shortcuts.batch.2
source: Long press the automation, select "Duplicate"
zh_hans: 长按这个自动化，选择「复制」

# shortcuts.batch.3
source: Change the duplicated time to 8:00
zh_hans: 修改复制出来的自动化时间为 8:00

# shortcuts.batch.4
source: Repeat steps 2-3 for 9:00, 10:00...
zh_hans: 重复步骤 2-3，创建 9:00、10:00...

# shortcuts.batch.recommend
source: Recommended times:
zh_hans: 推荐设置的时间点：

# shortcuts.batch.note
source: (6 changes per day, covering main usage periods)
zh_hans: （每天6次切换，覆盖主要使用时段）

# shortcuts.triggers.title
source: Available Triggers
zh_hans: 可用的触发条件

# shortcuts.trigger.time
source: Specific Time
zh_hans: 特定时间

# shortcuts.trigger.time.hint
source: Auto switch at 7 AM daily
zh_hans: 每天早上7点自动切换

# shortcuts.trigger.app
source: When Opening App
zh_hans: 打开 App 时

# shortcuts.trigger.app.hint
source: Switch when opening WeChat/TikTok etc.
zh_hans: 打开微信/抖音等常用App时切换

# shortcuts.trigger.charger
source: When Charger Disconnects
zh_hans: 充电器断开时

# shortcuts.trigger.charger.hint
source: Switch when unplugging in the morning
zh_hans: 早上拔掉充电器时切换

# shortcuts.trigger.wifi
source: When Connecting WiFi
zh_hans: 连接 WiFi 时

# shortcuts.trigger.wifi.hint
source: Switch when connecting to home WiFi
zh_hans: 连接到家里WiFi时切换

# shortcuts.trigger.not_supported
source: Unsupported Triggers
zh_hans: 不支持的触发方式

# shortcuts.trigger.unlock
source: • When unlocking screen (iOS limitation)
zh_hans: • 解锁屏幕时（iOS系统限制）

# shortcuts.trigger.interval
source: • Every X minutes (high frequency not supported)
zh_hans: • 每隔X分钟（不支持高频率触发）

# shortcuts.recommended
source: Recommended
zh_hans: 推荐

# shortcuts.current.title
source: Current Settings
zh_hans: 当前设置

# shortcuts.current.language
source: Language
zh_hans: 语言

# shortcuts.current.orientation
source: Orientation
zh_hans: 方向

# shortcuts.current.range
source: Switch Range
zh_hans: 切换范围

# shortcuts.current.random
source: Random Index
zh_hans: 随机序号

# shortcuts.current.yes
source: Yes
zh_hans: 是

# shortcuts.current.no
source: No
zh_hans: 否

# shortcuts.current.hint
source: Shortcuts will use these default settings, or you can modify in the action
zh_hans: 快捷指令会使用这些默认设置，也可以在动作中单独修改

# language.chinese
source: Chinese
zh_hans: 中文

# orientation.portrait
source: Portrait
zh_hans: 竖版

# orientation.landscape
source: Landscape
zh_hans: 横版

# range.today
source: Today Only
zh_hans: 仅今天

# range.today.hint
source: Randomly select from today's 8 wallpapers
zh_hans: 从今天的8张壁纸中随机选择

# range.three_days
source: Last 3 Days
zh_hans: 最近3天

# range.three_days.hint
source: Randomly select from 24 wallpapers of last 3 days
zh_hans: 从最近3天的24张壁纸中随机选择

# range.seven_days
source: Last 7 Days
zh_hans: 最近7天

# range.seven_days.hint
source: Randomly select from 56 wallpapers of last 7 days
zh_hans: 从最近7天的56张壁纸中随机选择

# range.all
source: All Unlocked
zh_hans: 所有已解锁

# range.all.hint
source: Randomly select from all unlocked wallpapers
zh_hans: 从所有已解锁的壁纸中随机选择

# range.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# range.custom.hint
source: Randomly select from custom selected dates
zh_hans: 从自定义选择的日期中随机选择

# storage.download
source: Download Wallpapers
zh_hans: 下载壁纸

# storage.check_update
source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新
